♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
Tem que dobrar a meia
até ela virar uma bolinha, ó.
Ó! Viu, bem?
Quantas vezes eu já falei
que não pode usar
a minha câmera Obsoleta 500?
Organizei sua merendeira direitinho,
olha só.
Ela precisa ficar guardada
num lugar protegido de umidade.
Coloquei maçã
que é bom pra criatividade.
Cenoura pra pele. Pepino pra vista.
E pêra pra flexibilidade.
Depois, guarda a meia
na gaveta de meia, viu?
Se não cuidar das coisas,
elas não duram.
Bebeu água? Escovou os dentes?
Arrumou seu quarto?
Foi no banheiro? Você precisa ir
no banheiro antes de sair!
Até pra ir no banheiro agora
precisa de horário? Me deixa!
Que eu já sou crescido.
Desculpa, Lara!
Eu devia ter ido ao banheiro antes...
...de sair de casa!
-Irmão do Jorel, me escuta.
-Eu não quero me molhar!
Ô, me escuta!
Você vai ficar bem.
Repete comigo: você vai ficar bem!
-Repete!
-"Você... vai... ficar bem?"
Ai, deixa pra lá. Chegamos!
Beto Cachinhos! Você sabe
o que tá acontecendo no banheiro?
Acho que não é nada demais não, Lara.
Deve ser só um vazamento.
Não existe Mulher de Algodão nenhuma,
com dentes pontudos,
chifres, garras afiadas
e olhos vermelhos
que prende as crianças
dentro do espelho do banheiro.
Pânico não pode!
A lenda da Mulher de Algodão
é apenas um boato sem fundamento.
Tá vendo, gente? É só um boato!
Licença. Eu encontrei um pouco de algodão
e um bilhete no chão do banheiro.
Eu acho que é um pedido de socorro:
"Socorro. A Mulher de Algodão me pegou."
"Estou preso..."
Esse pedido de socorro não prova
a existência de uma mulher de algodão
que suga a alma de crianças.
Eu nunca mais vou ao banheiro!
Respira fundo, irmão do Jorel.
O banheiro deve voltar
a funcionar normalmente
- agora que eles explicaram tudo.
- Alô, criançada!
O banheiro vai ficar interditado
até alguém se oferecer pra entrar lá,
chamar a Mulher de Algodão
e provar que ela não existe.
Aí, Jorel.
Salva a gente! Te amo!
Jorel deve estar muito ocupado.
Algum outro aluno
corajoso o suficiente para...
Eu!
- O que você tá fazendo, Lara?
- Que ótimo, criança.
Essa é a sua chance de usar o banheiro
e ainda virar um herói.
E como é mesmo o nome dele?
Irmão do Jorel!
Vejam, crianças,
como caminha um verdadeiro herói!
Ai! Por favor,
não sugue minha alma, por favor.
Eu vou te poupar!
Mas só se você espalhar
o boato de que eu existo! Vá!
Espalhe!
Como assim, Senhora de Algodão?
É Mulher de Algodão!
Espalha logo o boato, pirralho!
-Billy Doidão?
-Shh!
Por que você não saiu correndo? Poxa!
Eu me dediquei tanto
na confecção dessa fantasia!
Mas pra que você tá fazendo isso?
Tá todo mundo desesperado lá fora
com medo de usar o banheiro e...
-Você tá usando batom?
-Eu inventei essa história toda só para...
provocar... o caos.
-Caos?
-É, o caos, pirralho!
Toda escola precisa de uma lenda
do banheiro pra provocar o caos
-de vez em quando.
-Mas... pra quê?
Como assim pra quê? Sem o caos... é...
O caos é importante.
-Né, Billy?
-É, entendi, eu acho.
O caos, pirralho...
...é a liberdade de ter um cabelo
todo doido que nem esse seu aí!
É a bagunça dos nossos quartos.
Você sabe muito bem
do que eu tô falando, pirralho.
Você é um de nós.
Mas eu também gosto quando
encontro minhas meias dobradinhas
na minha gaveta de meias.
Mas por que suas meias são dobradas
e colocadas na sua gaveta de meias?
Porque antes tinha o caos.
Faz sentido!
E por que suas gavetas não são dobradas
e colocadas dentro das suas meias?
-Você tá me deixando confuso de novo.
-Eu também não entendi essa questão.
Alguém um dia falou que meia
se chama meia, e gaveta se chama gaveta,
e todo mundo acreditou.
Mas não é importante
que as coisas tenham um nome?
Se eu não tivesse um nome,
todo mundo ia sempre me chamar de...
Irmão do Jorel!
Pare já com esta zoeira
e saia logo com vida do banheiro
para que tudo volte ao normal!
Tá na suas mãos, pirralho.
Você quer viver num mundo de ordem?
Ou provocar o caos com a gente?
Caos. Caos é uma palavra maneira.
Caos, caos, caos, caos...
É o que, o que, o quê?
Você repetiu a palavra "caos"
sete vezes na frente do espelho. Não foi?
Olá.
-Você é uma meia falante!
-Não.
Não?
Eu sou uma gaveta falante.
Mas você não é uma gaveta.
Aqui no Reino do Caos
você decide como quer ser chamado.
É aqui que... a Mulher de Algodão suga...
a alma das crianças?
É isso que você quer que aconteça?
Hum...
Acho que não. Não. É...
Deve ser uma sensação
meio desagradável, né...
Todos aqui vivem livres.
Sem limitações de espaço, tempo,
e sem ninguém dizendo
o que você deve ou não fazer.
Então esse é o lugar
mais divertido do mundo todo!
Olha só!
A câmera do meu pai
que ele não deixa ninguém usar!
Nem adianta
apertar botão nenhum, garoto.
-Eu tô quebrado!
-Puxa!
É, acho que foi a umidade.
Um dia eu acordei enxergando tudo preto.
Desde então fico vagando sem rumo,
sozinho na escuridão.
Sem rumo. Sozinho.
Hum... Você já experimentou...
Tcharam! Tirar sua lente de proteção?
Epa! Estou curado!
Estou... Não, tô nada.
Continuo sem enxergar nada.
É problema de umidade, viu, filho.
-Que cheiro é esse?
-Como aqui também
não existe encanamento e rede de esgoto,
qualquer lugar no Reino do Caos
acaba servindo de banheiro.
Argh!
Steve Magal!
Hora do abraço!
Viva sem nenhuma obrigação!
Fica aqui com a gente, irmão do Jorel!
Você mordeu meu rosto!
Desculpa, eu achei que...
Tá achando que o Reino do Caos
é bagunça, é?
Mas no Reino do Caos
não é tudo permitido?
Como punição você será
obrigado a fazer algo...
que você não quer fazer!
Eu não vou poder
voltar pro meu mundo?
Voltar pro seu mundo
é o que você quer fazer?
Sim! Quer dizer, não, não!
Tudo o que eu mais quero
é ficar aqui com vocês.
Então você será condenado
a não ficar aqui com a gente!
Poxa... Que punição horrível.
- Acaba com ele, gaveta!
- Luta! Luta! Luta!
Violência não tá com nada.
Já que você demonstrou insatisfação
com a possibilidade de lutar comigo,
vai ser exatamente isso
que faremos agora.
Tem que dobrar a meia
até ela virar uma bolinha, ó.
É!
Eu fui usar o banheiro e ele tava
aqui dentro com essa roupa aí...
É...Ele tava tentando
provocar o caos na escola,
-Né, Billy?
-E por que ele tá desmaiado então?
Sei lá, eu acho que,
tentando assustar a gente,
ele acabou assustando ele mesmo
quando se olhou no espelho.
Aah... Caos...
Irmão do Jorel, fala comigo.
Ó, quantos dedos tem aqui?
-Oi, Lara.
-Qual o seu nome?
-É... meu nome é...
-Irmão do Jorel!
Já pra diretoria!
♪ Arruma a gaveta de meia ♪
Não tem meia nenhuma... pra dobrar.